Havia vestígios de anestésico
no sangue da vítima.
Uma marca distinta de injeção no pescoço.
Vários sinais de luta nos membros.
E a pele estava avermelhada.
Sinal comum de morte por hipotermia.
Em outras palavras,
o Mei brigou com alguém.
Recebeu uma injeção de anestésico
e foi enfiado no freezer.
Hora da morte?
Umas quatro semanas.
Quatro semanas?
Só um aluno tinha sumido.
Os outros quatro alunos
não foram levados pelo Mei.
Será que ele tinha um cúmplice?
Talvez eles discutiram sobre algo,
então o cúmplice o matou
e continuou os crimes com o mesmo método.
10 DE JUNHO DE 2015 - RELATÓRIO ARQUIVADO
Nesta fase do caso,
o cúmplice do Mei
já deve ter tirado as crianças de Weiyang.
E neste momento,
ainda não temos novas pistas.
Amanhã é o último dia
do prazo de sete dias.
Que tal pedirmos
ao diretor Zou mais dois dias?
Eu fiz uma promessa.
Não desanimem.
Mesmo perdendo o prazo,
assumo a responsabilidade.
Continuem procurando
as crianças até encontrá-las.
Se tivéssemos ouvido a Xiaohe
e investigado mais o Yuanlongli,
talvez não houvesse arrependimentos.
Não há sinal do cúmplice do Mei
ou das quatro crianças.
Faz algum sentido continuarmos
investigando essa área?
Não há sinais de moradores no 1316
depois que o Mei morreu.
Mas os sequestros continuam
com o mesmo método antigo.
O que isso nos diz?
Ei.
O que é isso?
Uma reunião estratégica precisa
de um plano de batalha em tempo real.
Faça o que precisa e não atrapalhe.
Tudo bem.
Onde eu estava?
O que isso nos diz?
Tirar as crianças
de um local lotado e exposto
sugere
uma rota escondida.
Uma rota escondida?
O capitão Qiu vasculhou este lugar.
Hoje não vamos visitar lan houses.
Vamos ver como sair.
Primeiro, verifiquem a rota B1.
Depois, a rota de saída da garagem.
Como sempre: bloquear as extremidades.
Não vão comer o macarrão?
BLOCO NOVA YORK
- Você é policial?
- Sim.
Semana passada, contei que roubaram
o meu carrinho. Pode fazer algo?
Quando alguém virá investigar?
Senhor, estamos em um caso.
Eu o ajudarei assim que terminarmos.
Como era o carrinho?
Igual aquele ali, azul.
Sr. He, eu faço isso.
O que há nele?
Terminou? Quase sufoquei.
Entendi agora.
O traficante nocauteou as crianças
e usou o carrinho pra levá-las.
Procurem nas duas direções.
Vejam se há alguma pista.
YUANLONGLI
GARAGEM - SEM ENTRADA
Devia ter um carro à espera lá.
Não tem como arrastar o carrinho por aí.
É provável que seja esse o caso.
Mas pode ser que não seja.
O Sr. Ran uma vez me disse
que entre dez mil possibilidades,
se perder uma, poderá perder a verdade.
Bai, Hui. Fiquem aqui, vou pra lá.
Tá bom.
Você sempre pode contar com o Ran.
Capitão Ran,
mandaram um caso da Delegacia de Jiangwan.
Ontem à noite, uma mulher foi atacada.
Atingida na nuca
por um objeto contundente.
CENA DO CRIME
Não havia testemunhas,
e nem pistas no local.
A MULHER É ZHAO HONGMEI
A paciente foi atingida na cabeça
por um objeto contundente,
resultando em múltiplas hemorragias.
Mesmo que sobreviva,
as sequelas serão graves.
Em casos mais leves,
pode ser incapaz de cuidar de si mesma.
Em casos graves,
pode resultar em morte cerebral.
Essa é a situação geral.
Tudo bem. Obrigado.
Senhor, a situação da Zhao Hongmei
lembra alguma coisa?
Explique como sua cabeça ficou assim.
Alguém tentou me machucar.
Em plena luz do dia,
ele tentou quebrar minha cabeça.
Quer dizer o mesmo método?
O agressor do Wu Shanlong
é a mesma pessoa?
O círculo social
de Zhao Hongmei e Wu Shanlong
tem ligação com o Clube Hongyun Huihuang.
O Wu é o segundo maior acionista.
Devemos dar uma olhada?
O que foi?
Muitas coisas se alinham agora.
O Wu Shanlong não é inteligente.
Mas a Zhao Hongmei é diferente.
O Wu Shanlong deu dinheiro
pra Zhao Hongmei abrir o clube.
Então…
é muito provável que ela e o Wu Shanlong
se uniram pra enganar o Song Qingsong.
Acha possível
que o Song Qingsong tenha voltado?
Um fugitivo só correria o risco
de voltar ao país
por um motivo sério.
Ele voltou pra se vingar.
Há pistas onde atacaram a Zhao Hongmei?
Vi as fotos do local na delegacia
e não encontrei nada.
A Zhao Hongmei não tem pistas, mas…
o Wu Shanlong tem.
Wu Shanlong?
SEGURANÇA PÚBLICA DE WEIYANG
DELEGACIA DA DIVISÃO DE NANSHAN
POLÍCIA
Agente Ran, cuidado. Está quente.
Obrigado.
- Não precisa.
- Agente He, tome chá.
- Agente He.
- Já faz um tempo,
você engordou.
Gordura feliz!
Agente He, agente Ran.
É a prova que Wu Shanlong trouxe
quando apresentou queixa.
EVIDÊNCIA MATERIAL
ÔNIBUS WEIYANG
Nunca vi isso.
Não temos chaves assim aqui.
Obrigado.
Com licença.
Dê uma olhada.
Já viu uma chave inglesa assim?
ÔNIBUS WEIYANG
Não foi isso que a equipe distribuiu
quando começamos a trabalhar?
É mesmo.
Há alguns anos,
a frota foi incorporada à empresa.
Essas ferramentas ficaram obsoletas.
Onde foram parar?
Com licença. Seu chefe está?
- Lá dentro.
- Obrigado.
Deve ser aqui.
Com licença, senhor.
Preciso perguntar uma coisa.
Já viu essa chave?
Não.
- Viu essa pessoa?
- Não.
POLICIAL RAN FANGXU
Sou um cidadão. Cumpro a lei.
Tudo o que faço é honesto.
Honesto, né?
Honesto.
FUNDIÇÃO DE FERRO
Policial, sinceramente,
não sei nada sobre isso.
Deve ter sido um dos operários
que comprou sem pensar.
Vou falar
com a gestão da cidade e devolver.
Agora reconhece esse homem?
Parece o Song Qingsong,
da fábrica de cimento.
Mas muitas pessoas vêm e vão aqui.
Depois de um tempo,
não consigo me lembrar.
Aqui!
Senhor!
Ajuda!
Ran! O que aconteceu?
Me puxa!
Ran,
o que estava fazendo aí?
- O que aconteceu?
- Senhor!
Me puxe!
Como isso aconteceu?
- Por que subiu aqui?
- Fiquei preso.
Isso é perigoso.
Fiquei preso aqui.
Você está bem?
O que está segurando?
Aqui.
- O que é isso?
- Olhe aqui.
CIMENTO QINGSONG
O que foi?
Saudade do Ran?
Há muitas pessoas na polícia,
mas ele ainda é o mais respeitado.
Se estivesse aqui,
este caso já estaria resolvido.
Ele não é onisciente.
Também cometeu erros
no primeiro caso dele,
e também falhou.
Espero que o meu primeiro caso…
Sr. He, encontramos uma seringa
à beira da estrada.
O Han Ziang tinha duas marcas de agulha.
Será que ele foi drogado na lan house
e arrastado pra fora,
e acordou no carrinho?
E o traficante deu outra dose.
Mas ele ficou se debatendo
e a seringa se soltou e caiu aqui.
Com medo de que gritasse por socorro,
o traficante o nocauteou.
Foi assim que Han Zi'ang feriu a cabeça.
Mas o Han Zi'ang foi encontrado
no Bloco Nova York.
Como explicamos isso?
Por que o traficante usaria um carrinho
pra levá-lo tão longe?
Porque a garagem tem escadas
que levam ao B1 do Bloco Nova York.
O carrinho não sobe.
Esta rua vai direto
pra entrada do Yuanlongli.
O Han Zi'ang foi trazido
de volta pro Yuanlongli.
JARDIM INTERNACIONAL YUANLONGLI
Não pergunte, quebraram faz tempo.
Han Ziang feriu alguém neste dia,
mas não viram ninguém com um carrinho.
Olhe no dia anterior.
Espera.
Esta pessoa mora aqui.
Está de boné. Não consigo ver o rosto.
Senhor.
O ferimento é grave. Venha comigo tratar.
Pode me ouvir?
Senhor?
Esperem.
O layout do nº 16
deveria ter outro quarto.
Cuidado!
Estão um pouco irritados agora.
Silêncio.
Pôneis,
o papai chegou.
POLÍCIA
Como estão?
Pelo exame inicial, estão bem.
Vamos pro hospital.
Tudo bem.
No carro.
Capitão Qiu.
- Capitão Qiu.
- Bai, Hui.
Vocês dois fizeram um ótimo trabalho.
Não.
- Só demos apoio.
- Certo.
O crédito é do Sr. He, da Xiaohe,
e do Zhong que nos guiaram.
Isso se deve a vocês, jovens.
Os velhos não deveriam
ficar presos aos velhos hábitos.
Devemos confiar na geração mais jovem
e dar-lhes uma oportunidade de brilhar.
Naquela época, o Ran era recém-formado.
Como mentor,
dei a ele total confiança e apoio.
Você entendeu errado.
Quem apoiava quem?
Qiu Dahai,
esqueça todos os outros,
só entre nós dois,
quem é melhor pra desvendar
casos complexos é bem óbvio, né?
Não aprendeu tudo com o capitão Ran?
Vamos, vou pagar algo gostoso.
- Muito bem.
- Obrigado, Sr. He.
EMPATE NO CARROSSEL
Teclado,
você com certeza vai se tornar
o melhor.
Peng Dachuang.
Os fatos são claros,
e a cadeia de provas está completa.
Aconselho…
Posso fumar um cigarro?
- Aconselho…
- Você atacou policiais.
- É mais uma acusação.
- Comporte-se.
Você está bem?
Capitão Qiu.
Trate o ferimento.
- O que é?
- Capitão Qiu,
posso tentar?
Já interrogou alguém?
Não.
Mas fui amiga do filho de Peng Dachuang.
Você tem meia hora.
Estamos na sala ao lado.
Se algo acontecer, acene.
Certo.
- Caia fora.
- Cheguei.
Cheguei.
Por que demora com a tarefa?
Já sugerimos muitos nomes.
Pensei em um.
Vamos chamar de Banda Carrossel.
Não é legal?
Fazendo propaganda pro bar do seu pai?
Todo mundo sabe que o bar do seu pai
se chama Empate no Carrossel.
Então sabe por que o bar
do meu pai se chama assim?
Porque meu apelido é Pony.
Meu pai deu esse nome
porque sabia que eu adorava carrosséis.
Não acredito. Ele é muito severo com você.
Pony?
Pony…
Peng Dachuang,
por que sequestrou aquelas crianças?
Foi por causa do…
Pony?
EMPATE NO CARROSSEL
Pony…
Meu Pony…
A ambulância chegou.
Abram caminho! Rápido!
- O que aconteceu?
O que aconteceu aqui?
- Para trás.
- Recuem.
- Senhor.
Saiam!
Pony…
Sr. Peng,
a garota ao lado do Pony
nesta foto sou eu.
O Pony era meu melhor amigo.
Entendo sua dor.
Lamento que ele tenha morrido…
Quem te disse que ele está morto?
Eu o vejo todos os dias!
Eu o vejo todos os dias.
- Pai, estou escondido.
- Estou indo te pegar.
Pony,
- te encontrei.
- Pai!
O que está fazendo?
Esses pôneis são travessos.
Nunca querem voltar pra casa.
Mais tarde, me disseram
que o Yuanlongli seria demolido
e me mandaram embora.
DEMOLIÇÃO
Se eu me mudasse,
como o Pony voltaria pra casa?
Quem está procurando?
Estão batendo em uma criança?
Não tem crianças aqui.
O que está fazendo?
Está na sua casa.
Está louco?
Saia daqui!
Vou chamar a polícia! Saia agora!
Se afasta!
Por favor.
Não é o que você pensa.
Vou mandá-lo pra casa agora mesmo.
Como se eu acreditasse.
Você é um traficante.
Não ia chamar a polícia?
Ótimo. Vou chamar agora.
Por favor. Não chame a polícia.
- Sai.
- Não chame.
Menino, não tenha medo.
Vou te tirar daqui.
Não tenha medo.
Vou te levar pra casa agora.
Socorro!
Socorro…
Aguente firme.
Eu sei que dói.
Vamos, vou desamarrar a corda.
Dói?
Traficantes de pessoas devem morrer.
Apodrecer.
Todos eles merecem morrer!
Por que aquele garoto
foi pra sua casa depois?
O Pony me contou
que os pais dele viviam brigando.
Ele não queria ir pra casa.
FÁBRICA DE CIMENTO QINGSONG
CIDADE DE WEIYANG
PAGUE
Tem uma serra no carro?
FÁBRICA DE CIMENTO QINGSONG
CIDADE DE WEIYANG
Pode fazer isso?
- Senão, desça.
- Estou bem.
Senhor. Por aqui.
O que está acontecendo?
Só tenho uma mão livre.
Segure a mochila pra mim.
Vamos nos separar e procurar.
- Vá pra lá, vou por aqui.
- Tá.
Como foi?
- Nada do meu lado.
- O mesmo aqui.
Vamos olhar ali.
Espere.
CIMENTOS QINGSONG
De onde veio a fumaça?
Vamos olhar.
Cuidado, senhor.
Devagar.
- Senhor.
- Está escuro como breu.
Subir escadas é bom
para os seus três níveis de energia.
Como se fosse verdade.
Devagar.
Subir escadas ajuda a perder a pancinha.
Não tenho pancinha.
Quando eu era jovem,
era mais magro do que você.
Senhor.
Song Qingsong.
Há quanto tempo, policiais.
Por que voltou pra Weiyang?
Sentem-se e vamos conversar.
Não encontrei ninguém desde que cheguei.
Querem saber da Xu Meng e do pai dela, né?
E do Wu Shanlong e da Zhao Hongmei.
Vamos falar deles.
Sobre a jovem do centro de massagem,
paguei ao Wu Shanlong para me livrar dela.
Na época, o Wu Shanlong me disse
que o Du Aleijado
mandou alguém roubar o corpo.
Aquele canalha sabia
que o Du Aleijado e eu éramos inimigos.
Mas o mundo é pequeno.
Encontrei-o quando estava no exterior.
Ele também havia fugido.
Onde está o corpo da Xu Meng?
O Wu Shanlong era um covarde.
Ele tirou fotos e as destruiu.
Por que foi atrás da Zhao Hongmei?
Aquela mulher miserável
se uniu ao Wu Shanlong
e roubou meu dinheiro.
Trabalhei metade da vida
pra construir aquela fábrica.
Os dois arruinaram tudo.
Eles ainda devem muito aos trabalhadores.
Quem trabalhou comigo por mais de 20 anos
não tinha nem como pagar um médico.
É por isso também que agrediu
o Wu Shanlong?
O que mais lamento é ter hesitado
e não tê-lo matado.
Song,
deve ter sido difícil
nos últimos anos, né?
Quando fugi pela primeira vez,
pensei em levar minha esposa e filho.
Mas não consegui falar com eles.
Mais tarde, descobri
que aquela mulher já tinha vendido
a casa e fugido com meu filho.
O dinheiro que levei comigo
acabou em menos de dois anos.
Eu não falava a língua deles
e era imigrante ilegal.
Só conseguia dinheiro
trabalhando em obras.
Vocês nunca adivinhariam.
No fim,
foi o Du Aleijado quem me deu dinheiro
pra eu voltar clandestinamente
e me vingar.
Fomos inimigos metade da vida,
mas ele realmente me deu dinheiro.
E a dívida trabalhista
foi paga com a venda de peças da fábrica.
Agora que me vinguei,
não me importo com mais nada.
Admito tudo o que fiz.
Vamos.
Vamos descer.
Vou arrumar as coisas.
Obrigado.
Legendas: Danielle Negredo